o objetivo do auditor da Fabiana,
quando ela chega da auditoria externa pra auditar o cliente identificar e
avaliar os riscos de distorção relevante
nas demonstrações contábeis decorrente da fraude.
Então eu vou identificar o que é relevante quando sai quinhentos.
É relevante obter evidências de auditoria suficiente
e apropriadas sobre os riscos identificados de distorção
decorrente da fraude,
por meio de definição e implementação de respostas apropriadas.
Porque quando o cara vendeu, né, o o dono lá do depósito vendeu mil,
entregou quinhentos e tem que me dar uma resposta muito coerente pra eu não
ressalvar o procedimento dele, tá então a Fabiana como auditora externa.
Ela vai entender se aquilo lá faz sentido, o que ele tá me dizendo,
faz sentido responder adequadamente face à fraude ou a suspeita de fraude, né?
Então precisa me dar uma resposta coerente pra né!
Eu entender que aquilo não é uma fraude
a fraude.
Ela pode envolver esquemas sofisticados, cuidadosamente organizados,
destinados a ocultá la, tais como falsificação, omissão,
registro de operações ou prestação intencional,
de falsas representações do auditor.
As tentativas de ocultação podem ser ainda mais
difíceis de detectar quando associados a um,
conclui.
O conclui. Pode levar o auditor a acreditar que aí é persuasiva. Gente, eu não vou.
Por óbvio, né? Citar nomes de empresa que constam né? Como que foram auditados?
Mas recentemente, né? Há mais de um pouco mais de um ano nós tivemos na mídia, né?
Um uma questão muito importante de um erro de auditoria, né?
Numa empresa muito grande, né,
Uma empresa muito conhecida então pelo pelo que o que se foi ali identificado,
eh é que se foi levantado, que é algo que chama muito a atenção,
porque é uma empresa que ela já vem sendo auditada,
até pela representatividade dela no mercado.
Ela já vem sendo auditada ao longo de muitos anos.
Eh quando se tem algo muito relevante, oculto, dos qua do qual o auditor, né?
Não pontuou.
Aí é considerado como fraude. Tá? Então eh quando vocês quando, né.
Não quando vocês, mas pesquisem sobre essas essas questões relevantes, né?
Dessas empresas que foram autuadas,
né que foram eh envolvidas em em em situações delicadas no mercado,
alegando fraude e problemas de auditoria tributária?
Tá auditoria contábil e tributária